# data-science-projects

**Приветсвую!**
 
Если Вы здесь, то, скорее всего, Вы попали сюда по ссылке из моего резюме.

### Немного обо мне:

Меня зовут Алексей, мне 23 года, я живу в городе Москве, вот-вот заканчиваю РТУ МИРЭА по направлению Информационная безопасность и очень интересуюсь машинным обучением, статистикой и аналитикой данных. Люблю "копаться" в данных в поисках интересных связей и паттернов.

Здесь Вы можете ознакомиться с моими проектами, которые я делаю с марта 2020 года. Коллекция постоянно пополняется новыми проектами, где я провожу интересные исследовани в поисках новых знаний.

#### analytics-of-apartments-for-sale
Даны данные по недвижимости — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно определить рыночную стоимость объектов недвижимости.

#### analysis-of-the-computer-games-market
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. 

#### ml-analysis-of-possible-profit
Нужно решить, где бурить новую скважину. Для этого нужно построить модель машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль.

#### ml-сustomer-churn-forecast
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. 

#### test
А это тестовые задания, которые я делал в процессе поиска вакансий, при нахождении интересных задач или просто для себя.